# Food_shop
Данный проект представляет собой сервис для выбора и добавления товаров магазина в корзину.

### Возможности
- Реализована возможность создания, редактирования, удаления категорий и подкатегорий товаров в админке.
- Категории и подкатегории имют наименование, slug-имя, изображение.
- Подкатегории связаны с родительской категорией.
- Эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями с пагинацией.
- Возможность добавления, изменения, удаления продуктов в админке.
- Продукты относятся к определенной подкатегории и, соответственно, категории, имеют наименование, slug-имя, изображение в 3-х размерах, цену.
- Эндпоинт вывода продуктов с пагинацией. Каждый продукт в выводе имеет поля: наименование, slug, категория, подкатегория, цена, список изображений.
- Эндпоинт добавления, изменения (изменение количества), удаления продукта в корзине.
- Эндпоинт вывода  состава корзины с подсчетом количества товаров и суммы стоимости товаров в корзине.
- Возможность полной очистки корзины
- Операции по эндпоинтам категорий и продуктов может осуществлять любой пользователь.
- Операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизированный пользователь и только со своей корзиной.
- Авторизацию по токену

### Запуск проекта
- Склонируйте репозиторий: [github.com](https://github.com/vvd2209/Food_shop/)
- Создайте и активируйте виртуальное окружение.
- Установите зависимости: pip install -r requirements.txt
- Создайте файл .env в корневой директории и заполните необходимые переменные окружения из файла env.sample
- Примените миграции: python manage.py migrate
- Создайте суперпользователя: python manage.py createsuperuser
- Запустите сервер: python manage.py runserver

### Документация API
- Документация API доступна после запуска сервера по адресу: http://localhost:8000/redoc/
